Я знаю ваша песня всегда в вашем сердце- "Власть греха".
Встанем и споем?
Власть греха надо мной разрушена
Когда Иисус воскрес и я воскрес (Когда Он воскрес, воскресли мы)
Власть греха над нами разрушена
Власть греха надо мной разрушена
Когда Иисус ушел и я ушел (Когда Он ушел и мы ушли)
Это ваш секрет.
Власть греха-вы знаете, что приносит грех.
Когда вы говорите: "Власть греха надо мной," это означает скорби, горе,немощи, неудачу-
просто упомяните любую нелепость- она разрушена!
Вы должны подразумевать это, когда поете ее.
Вот, что вы должны петь перед сном.
И когда вы это делаете, это должно исходить из вашего сердца.
Размышление.
В то время как вы смотрите на меня, эта песня должна звучать в вашем сердце.
Она должна звучать непрестанно в вашем сердце.
Она очень сильно помазана, чтобы спасти вас для славы.
Можете присаживаться спасибо. Аллилуйя.
Воскресное Служение в SCOAN
Если Слово Божье находит место в вашем сердце, позвольте мне увидеть вашу радость.
Вот почему мы здесь; это самое важное-
Слово Божье должно найти Свое место в ваших сердцах.
Слово Божье в вашем сердце исцеляет, благословляет, спасает, выводит Иисуса на сцену.
Слово Божье в моем сердце.
Вслушайтесь в это слово "сердце", так как христианство лежит в сердце.
Сердце-и есть истинная человеческая сущность, это сам человек.
Сердце.
В сердце своем
Быть хочу как Иисус мой в сердце моем.
Быть хочу как Иисус мой в сердце моем. В сердце моем.
Быть хочу таким как Бог мой в сердце моем. В сердце моем.
Не "Быть хочу Господь таким как Иисус в лице моем".
Ваше лицо может быть вытянутым или круглым; дело не в этом.
Вы должны быть как Иисус в сердце.
Вот почему, вера находится в сердце, так как только вера угождает Богу.
Молитва-это дело веры; пост-дело веры.
Смирение-это дело веры; верность-дело веры.
Доброта-это дело веры, послушание-дело веры.
Только вера угождает Богу.
Настоящий человек-человек сам.
Если я говорю к вам, но не к вашим сердцам, тогда я вовсе не говорю к вам.
Когда вы говорите ко мне не от вашего сердца, я не смогу вам помочь.
Я человек сердца; я должен говорить к человеку сердца.
Сердце! Сердце! От сердца к сердцу!
Здесь ли вы-ваши сердца, ваш настоящий человек?
Здесь ли вы-ваши сердца?
Наше присутствие здесь сегодня говорит об установлении личности-
Наше присутствие здесь сегодня говорит об определении-
определении и признании наших слабостей.
ОПРЕДЕЛИ СВОЮ СЛАБОСТЬ
Определить и признать свою слабость это уже сама по себе победа.
"О, я здесь, так как я курильщик, лжец, вор"
ОПРЕДЕЛИ СВОЮ СЛАБОСТЬ
Запишите это-это уже 50 процентов победы.
ПРОРОК Т. Б. ДЖОШУА SCOAN
Синагога Для Всех Народов
Это 50 процентов победы, а остальные 50 процентов оставьте Богу.
Прямо сейчас начните определять, где вам нужно измениться к лучшему.
Какое бы благословение вы не получили: чудо или исцеление, оно не будет постоянным;
наши слабости обкрадывают нас. И это использует сатана, чтобы забрать наши полученные благословения.
Эта слабость и есть путь сатане, через которую он отбирает то благословение, которое вы получили.
ОПРЕДЕЛИ СВОЮ СЛАБОСТЬ
Где вам нужно измениться к лучшему?
Где вам нужно измениться, для того, чтобы иметь не временное, а постоянное чудо, чудо навсегда?
Если не так- то ваша жизнь будет "эпилептической", то есть вверх-вниз.
ОПРЕДЕЛИ СВОЮ СЛАБОСТЬ
Вчера ты был богат, сегодня на оказался на улице, вчера был здоров, сегодня очень больной.
Сатана использует наши слабости, в качестве пути, через которую он может урвать то, что мы получили от Бога.
Вы знаете, что это означает? Вчера вы такой, завтра другой, совсем противоположное.
Песня, которую вы поете
Это будет вечным, то что Бог сотворил для меня
Нет, это не будет вечным, если вы не блокируете ту слабость-тот путь, через, который сатана добирается до вас.
ОПРЕДЕЛИ СВОЮ СЛАБОСТЬ
Где вам нужно расти, где вам нужно изменяться к лучшему.
NU-(04\04\2019)